Для ввода используем то же, что и в 1 задании с незначительным изменением (ввод с пробелами).
Для проверки на симметричность создаем две копии исходного числа, одну из которых сдвигаем побитово влево, другую - вправо,
суммируем CF обоих случаев. Если сумма = 1, то данные два бита симметричны.
Для аннулирования центральных битов накладываем маску из единиц, с двумя нулями в центре ( с помощью and)
Для перемены местами крайних битов создаем две маски, одна содержит первый бит другая - последний.
Сдвигаем одну влево на 31, другую на 31 вправо и применяем эти маски через or.
Задание выполнено
